Repository: stayintarkov/SIT.Documentation
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/issues.po
Languages: zh_cn

source: Common Issues
zh_cn: 常见问题

source: Flea Market Issue
zh_cn: 跳蚤市场问题

source: Follow these steps to correct the issue:
zh_cn: 请按照以下步骤纠正此问题：

source: **Stop the AKI Server**.
zh_cn: **停止 AKI 服务器**。

source: Navigate to the ``coopConfig.json`` file located in ``SIT\Server\user\mods\SITCoop\config\``.
zh_cn: 导航到位于 ``SIT\Server\user\mods\SITCoop\config\`` 的 ``coopConfig.json`` 文件。

source: Modify the ``messageWSUrlOverride`` field to include your local IP with the port ``:6969`` appended at the end (e.g., ``192.168.X.X:6969``).
zh_cn: 将 ``messageWSUrlOverride`` 字段修改为包含您的本地 IP 地址以及在末尾附加的端口 ``:6969`` （例如，``192.168.X.X:6969``）。

source: You can get your Local IP by opening ``cmd`` and typing ``ipconfig``
zh_cn: 您可以通过打开 ``cmd`` 并键入 ``ipconfig`` 来获取您的本地 IP 地址

source: Change ``useMessageWSUrlOverride`` to ``true``. Ensure the value ``true`` is in lowercase.
zh_cn: 将 ``useMessageWSUrlOverride`` 更改为 ``true``。确保值 ``true`` 使用小写。

source: Save the changes to the ``coopConfig.json`` file.
zh_cn: 保存对 ``coopConfig.json`` 文件的更改。

source: Reboot the server and verify that it is functioning correctly.
zh_cn: 重新启动服务器并验证其是否正常运行。

source: If you're running the AKI Server on Docker or a Virtual Private Server (VPS), you'll need to set the ``messageWSUrlOverride`` to your VPS's external IP address.
zh_cn: 如果您正在 Docker 或虚拟专用服务器 (VPS) 上运行 AKI 服务器，则需要将 ``messageWSUrlOverride`` 设置为您的 VPS 的外部 IP 地址。

source: If you're using Docker, follow these commands to update your IP configuration:
zh_cn: 如果您使用 Docker，请按照以下命令更新您的 IP 配置：

source: Stop the SITCoop container using ``docker stop sitcoop``
zh_cn: 使用 ``docker stop sitcoop`` 命令停止 SITCoop 容器

source: Retrieve your external IP address using ``curl -4 icanhazip.com``
zh_cn: 使用 ``curl -4 icanhazip.com`` 命令检索您的外部 IP 地址

source: Edit the ``coopConfig.json`` file, using the command ``nano server/user/mods/SITCoop/config/coopConfig.json``
zh_cn: 使用命令 ``nano server/user/mods/SITCoop/config/coopConfig.json`` 编辑 ``coopConfig.json`` 文件

source: Update the file with the following configuration, replacing ``messageWSUrlOverride`` with the IP you got from Step 2, and set ``useMessageWSUrlOverride`` to **TRUE**
zh_cn: 使用以下配置更新文件，将 ``messageWSUrlOverride`` 替换为您从步骤 2 中获取的 IP，并将 ``useMessageWSUrlOverride`` 设置为 **TRUE**

source: Start the SITCoop container using ``docker start sitcoop``
zh_cn: 使用 ``docker start sitcoop`` 命令启动 SITCoop 容器

source: By following these steps, you should be able to resolve the issue with the flea market not displaying new offers or trades in your AKI Server environment.
zh_cn: 通过按照这些步骤，您应该能够解决跳蚤市场在您的 AKI 服务器环境中不显示新报价或交易的问题。

source: I'm getting an ``ERROR: listen EADDRNOTAVAIL: address not avalible`` error.
zh_cn: 我遇到了一个 ``ERROR: listen EADDRNOTAVAIL: address not avalible`` 错误。

source: This happens because there is already a process running that is taking up the target port, and multiple apps can't access the same port below is a quick command line method to find what is currently holding the port and close it
zh_cn: 这是因为已经有一个正在运行的进程占用了目标端口，多个应用程序无法访问同一端口。以下是一种快速的命令行方法，可以查找当前正在占用该端口的进程并关闭它

source: Press ``Win + R`` and enter "cmd"
zh_cn: 按 ``Win + R`` 并输入 "cmd"

source: Press ``CTRL + Shift + Enter`` to open cmd as an admin, click "Yes" to allow
zh_cn: 按 ``CTRL + Shift + Enter`` 以管理员身份打开 cmd，单击 "Yes" 以允许

source: Type ``netstat -ano | findstr : 6969``
zh_cn: 键入 ``netstat -ano | findstr : 6969``

source: There should be a set of numbers at the end of the process, like ``17720``
zh_cn: 在进程的末尾应该有一组数字，如 ``17720``

source: Type ``taskkill /PID (NUMBER) /F``, replace (NUMBER) with the number you got from above and hit enter
zh_cn: 键入 ``taskkill /PID (NUMBER) /F``，将 (NUMBER) 替换为您从上面获得的数字，然后按 Enter

source: Try booting your server again
zh_cn: 尝试重新启动您的服务器

source: Infinite loading screen
zh_cn: 无限加载屏幕

source: If you are getting an infinite loading screen, this is usually caused by mods that aren't compatible with the current version of |SIT|, try remvoing all your mods and launching the game and server again.
zh_cn: 如果您遇到无限加载屏幕，通常是由于不兼容当前版本的 |SIT| 的模组造成的，请尝试删除所有模组，然后重新启动游戏和服务器。

source: SIT Manager "A task was cancelled"
zh_cn: SIT 管理器 "任务被取消"

source: This is most often caused by a firewall issue, however it can also be caused by an incorrect IP address
zh_cn: 这通常是由防火墙问题引起的，但也可能是由于错误的 IP 地址引起的

source: Make sure you have entered the hosts IPv4 address correctly, and if using a VPN that there isn't any connection issues between you and the host.
zh_cn: 确保您已正确输入主机的 IPv4 地址，并且如果使用 VPN，请确保您和主机之间没有任何连接问题。

source: Aki.Server.exe Has Deleted itself
zh_cn: Aki.Server.exe 已删除自身

source: For some reason windows defender is dectecting the Aki server as malware, this is a false postive, Aki have requested it not be flagged as malware, however this process can take more than a month to resolve, so in the meantime, add the server directory as an exeption to Windows Defender, like below:
zh_cn: 由于某种原因，Windows Defender 将 Aki 服务器检测为恶意软件，这是一个错误的阳性结果，Aki 请求不要将其标记为恶意软件，但是这个过程可能需要一个月以上的时间来解决，因此在此期间，请将服务器目录添加为 Windows Defender 的例外，如下所示：

source: (You will read Click 9 times, and you **WILL** enjoy it)
zh_cn: (您将读到点击 9 次，而且您 **一定会** 喜欢它)

source: Open windows settings
zh_cn: 打开 Windows 设置

source: Click "Update and Security"
zh_cn: 单击 "更新和安全性"

source: Click "Windows Security"
zh_cn: 单击 "Windows 安全性"

source: Click "Open Windows Security"
zh_cn: 单击 "打开 Windows 安全性"

source: Click "Virus and Threat Protection"
zh_cn: 单击 "病毒和威胁防护"

source: Under "Virus & Threat protection settings" click "Manage Settings"
zh_cn: 在 "病毒和威胁防护设置" 下单击 "管理设置"

source: Scroll down to "Exclusions" and click "Add or Remove exclusions"
zh_cn: 向下滚动到 "排除" 并单击 "添加或删除排除"

source: Click "Add an Exclusion" and click "Folder"
zh_cn: 单击 "添加排除"，然后单击 "文件夹"

source: Navigate to your |SDIR| and click "Select Folder"
zh_cn: 导航到您的 |SDIR| 并单击 "选择文件夹"

source: I'm getting "Illegal Game Found"
zh_cn: 我遇到了 "Illegal Game Found"

source: In order to fix this issue you **MUST** follow every install step, properly, without skipping **anything**. I mean it, **ANYTHING**.
zh_cn: 为了解决此问题，您 **必须** 严格遵循每个安装步骤，不得跳过 **任何内容**。我的意思是，**任何内容**。

source: If you are still getting the error, go `here. <https://www.escapefromtarkov.com/preorder-page>`_
zh_cn: 如果您仍然遇到错误，请访问 `这里。<https://www.escapefromtarkov.com/preorder-page>`_
